L'année dernière j'étais au lycée J'allais souvent à la bibliothèque
pour étudier Un jour je suis tombé sur un livre
très intéressant Il parlait de la musique baroque J'ai trouvé
cela passionnant et j'ai décidé de m'y intéresser davantage J'ai
commencé à écouter de la musique baroque et à apprendre
sur les compositeurs comme Bach et Vivaldi J'ai même écrit
un essai sur le sujet Le lycée était très grand
et il y avait beaucoup d'étudiants Certains des élèves vivaient
loin de l'école et prenaient l'autobus pour y aller Le
matin on pouvait voir un grand nombre d'enfants qui attendaient
le bus devant l'école Les cours étaient très variés et
incluaient des matières telles que la mathématique la physique l'histoire
et la littérature Les enseignants étaient compétents et aimaient enseigner
Le directeur du lycée était un homme très respecté Il
avait beaucoup d'expérience et s'assurait que tout le monde suivait
les règles Les élèves étaient censés être présents à l'école
à huit heures du matin S'ils arrivaient en retard ils
devaient expliquer à l'enseignant les raisons de leur retard Les
examens étaient importants et les étudiants devaient les préparer sérieusement
Ce n'était pas facile pour les élèves mais ils apprenaient
à gérer leur temps et à travailler dur Finalement l'année
scolaire s'est terminée et les élèves ont passé un été
agréable à se détendre et à profiter de leurs loisirs
C'était une année enrichissante pour eux et ils ont beaucoup
appris